<옷>

jumper1 워싱 된 컬러감이 돋보이는 트러커자켓입니다. 내츄럴하면서 아메카지룩, 워크웨어룩의 컬러감으로 완성도 높은 디테일을 자랑합니다. 간절기 시즌에 기본 아우터로 입기 좋은 캐쥬얼한 디자인입니다.


jumper2 부드럽고 탄탄한 저지 소재로 제작된 트랙자켓입니다. 트랙팬츠와 같이 착용해주세요.


jumper3 부드러운 촉감과 바스락거리는 터치감이 매력적인 자켓입니다.


jumper4 복실복실하고 포근한 양털 자켓입니다. 포근하고 따뜻한 착용감과 전체적으로 여유있는 핏으로 데일리로 착용하기 좋은 디자인입니다:)


jumper5 간절기에 입기 좋은 트레이닝복 입니다:)



pants1 10수 원단을 사용하였으며 맨투맨같은 느낌을 내어 착용 시 따뜻하게 감아주는 느낌이 매력적인 바지입니다.


pants2 망치고리와 포켓 추가로 캠핑 무드를 연출한 스탠다드핏의 밴딩 코류로이팬츠입니다. 밴딩과 스트링이 있어 허리조절이 가능해 편하게 착용가능합니다.


pants3 밴드는 오랜사용에도 늘어나지 않는 삼중지밴드를 사용하였으며 세탁 후 돌아가지 않게 중앙 스티치로 잡아주었습니다. 


pants4 허리 밴드가 적절히 조여 핏을 잘 잡아주며 전체적으로 편안한 레귤러핏으로 착용해주세요:)


pants5 세미 와이드하며 테이퍼드 핏으로 면100% 10수 면 원단을 가공하여 빈티지한 룩